# WeatherVisualizer

WeatherVisualizer - это приложение для отображения различных погодных условий с анимациями.

## Архитектура

### MVVM (Model-View-ViewModel)

Я выбрал архитектуру MVVM для приложения по нескольким причинам:

1. **Разделение ответственности**:
   - **Model**: Содержит данные и преобразования, связанные с данными. В нашем случае, это `WeatherType`, который включает локализацию названий погодных условий.
   - **View**: Отвечает за отображение данных. В нашем приложении это `WeatherViewController` и ячейки коллекции.
   - **ViewModel**: Посредник между Model и View. Обрабатывает данные из Model и подготавливает их для отображения в View. Также управляет состоянием данных и логикой приложения.

2. **Тестируемость**:
   - Логика ViewModel легко тестируется отдельно от View и Model.

3. **Улучшенное управление состоянием**:
   - ViewModel отвечает за управление состоянием и обработку событий, таких как выбор погодного условия.

### Делегаты

Мы используем делегаты для связи между ViewModel и View. Делегаты позволяют:

- **Соблюдать принцип единственной ответственности**: ViewModel не знает о деталях представления, а только уведомляет делегата о событиях.
- **Обеспечивать слабую связность**: Делегаты позволяют легко заменять или изменять View без необходимости изменения ViewModel.

## Использование протоколов

Протоколы играют важную роль в нашем проекте:

- **Декларативное описание интерфейсов**: Протоколы определяют методы и свойства, которые должны быть реализованы, обеспечивая строгую типизацию и безопасность.
- **Гибкость и тестируемость**: Легко заменять конкретные реализации на мок-объекты при тестировании.
- **Слабая связность**: Протоколы позволяют объектам взаимодействовать друг с другом, не зная о конкретных реализациях.


## Запуск проекта

Для запуска проекта выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий:
   git clone https://github.com/Sbat2000/WeatherVisualizer.git
2. Запустите проект в xCode.

   
